Quando é que a nossa fé é provada quando
nós dependemos de Deus mesmo diante do
Óbvio e Da Lógica é isso Deus é isso
aqui que eu tô pensando mesmo essa é a
porta mesmo é isso mesmo que eu tenho
que fazer eu tinha 12 anos de idade e eu
tinha meus colegas na igreja de 11 12 13
anos e 14 Poxa guria adolescente aí eles
namoravam as meninas da igreja não
queria namorar ninguém porque eu orava a
Deus e a minha oração eu dizia assim ou
eu quero namorar uma garota que eu possa
amar e ser amado para construir uma
história aí um dia eu fui dizer isso
nesse grupo de adolescente eu falei não
cara eu vou namorar o dia que aparecia
uma garota
que ele vai amar
mano romântico nem o final da história
eu tô 42 anos casado com a mesma mulher
e alguns deles já destruíram dois
casamentos não pergunta Deus pergunta
mesmo que seja Óbvio a sua fé é provada
quando você depende de Deus nos mínimos
detalhes Deus me dá uma direção eu tô
achando que esse negócio aqui mas me dá
uma direção isso aqui mesmo confirma
para mim senhor